---
id: '000000420'
name_zh: 鬼覆战斗服
name_en: Ghostkeel Battlesuit
faction: 钛帝国
type: unit
tags:
- unit
- unit/钛帝国
- 钛帝国
sources:
- book: 钛帝国十版CODEX-20251112
  pages:
  - 30
raw:
- data_refined\钛帝国十版CODEX-20251112\page_030.md
verify_warn: true
---

## 属性表
| 模型 | M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 鬼覆战斗服 | 10” | 8 | 2+ | 12 | 7+ | 3 |

## 远程武器
| 武器 | 射程 | A | BS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 循环离子纵射炮 — 标准 | 36” | 6 | 4+ | 7 | -1 | 2 | - |
| 循环离子纵射炮 — 过载 | 36” | 6 | 4+ | 8 | -2 | 3 | 危险 |
| 融合加速炮 | 18” | 2 | 4+ | 12 | -4 | D6 | 热熔2 |
| 并联爆裂速射炮 | 18” | 4 | 4+ | 5 | 0 | 1 | 双联 |
| 并联融合炮 | 12” | 1 | 4+ | 9 | -4 | D6 | 热熔2，双联 |
| 并联钛式火焰喷射器 | 12” | D6 | N/A | 4 | 0 | 1 | 忽略掩体，喷射，双联 |

## 近战武器
| 武器 | 射程 | A | WS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 鬼覆铁拳 | 近战 | 3 | 5+ | 6 | 0 | 2 | - |

## 技能
**核心**：
- **[[致命破灭|致命破灭D3]]**：当该模型被摧毁时，投一颗D6。若结果为6，该模型6"内的每一个单位受到D3点致命伤。
- **[[渗透者]]**：在部署期间，如果单位中每个模型都拥有此技能，那么您可以将该单位部署在战场上位于敌方降落区和敌方模型水平距离9"外的任意位置。
- **[[独行特工]]**：除非属于联合单位的一部分(参见领袖，总规则第39页)， 该单位只有在位于攻击模型的12"内时才能被选择成为远程攻击的目标。
- **[[隐匿]]**：如果单位中的每个模型都拥有此技能，那么每当该单位受到远程攻击时，那次攻击的命中掷骰结果减少1点。

**阵营**：
- **[[为了上上善道]]**

**其他**：
- **潜行兵蜂**：二次性能力，敌方的一下攻击，你在选择将本模型指定为该下攻击承受目标时(译注：造伤后)，你可以将此次攻击的D值改为0。放2个潜行兵蜂TOKEN在本单位旁作为提示，使用1次移除1个。
- **战斗服支援系统**：装备者所在单位撤退的当回合可以射击，但是失去烟雾弹关键词。
- **受损：剩余1-4W时**：当本模型剩余1-4W时，每次攻击时命中骰结果-1。

## 单位构成
- **1台鬼覆战斗服(160分)**  
  本模型装备着：1把融合加速炮；1门并联钛式火焰喷射器；鬼覆铁拳。
- **装备选项**：
  - 本模型的融合加速炮可换为1门循环离子纵射炮。
  - 本模型的并联钛式火焰喷射器可换为下列之一：
    - 1门并联融合炮
    - 1门并联爆裂速射炮
  - 本模型可额外装备战斗服支援系统。

## 关键词
- 阵营关键词：钛帝国
- 普通关键词：载具，机甲，飞行，烟雾弹，战斗服，鬼覆