---
id: '000003702'
name_zh: 克鲁特寻迹塑形者
name_en: Kroot Trail Shaper
faction: 钛帝国
type: unit
tags:
- unit
- unit/钛帝国
- 钛帝国
sources:
- book: 钛帝国十版CODEX-20251112
  pages:
  - 34
raw:
- data_refined\钛帝国十版CODEX-20251112\page_034.md
verify_warn: true
---

## 属性表
| 模型 | M | T | SV | W | LD | OC |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1个克鲁特寻迹塑形者 | 7” | 3 | 6+ | 3 | 7+ | 1 |

## 远程武器
| 武器 | 射程 | A | BS | S | AP | D | 技能 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 克鲁特步枪 | 24” | 1 | 4+ | 4 | 0 | 1 | [[core-rules/rapid-fire.md|速射1]] |

## 近战武器
| 武器 | 射程 | A | WS | S | AP | D | 技能 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 塑形者之刃 | 近战 | 4 | 2+ | 5 | 0 | 1 | - |

## 技能
**核心技能：**
- **[[core-rules/infiltrators.md|渗透者]]**：在部署期间，如果单位中每个模型都拥有此技能，那么您可以将该单位部署在战场上位于敌方降落区和敌方模型水平距离9"外的任意位置。
- **[[core-rules/leader.md|领袖]]**：本单位可以加入一个护卫单位中(参见领袖，总规则第39页)。
- **[[core-rules/scouts.md|斥候7”]]**：单位在第一回合开始前可以进行一次最多7”的常规移动。如果单位搭乘一个专用运输工具，那么该专用运输工具可以代替进行移动。必须在所有敌方模型水平距离9"外的位置结束这次移动。
- **[[core-rules/stealth.md|隐匿]]**：如果单位中的每个模型都拥有此技能，那么每当该单位受到远程攻击时，那次攻击的命中掷骰结果减少1点。

**普通技能：**
- **追踪寻迹**：每回合一次，当一个敌方单位在本模型所在单位的9寸内结束标准移动、加速移动或撤退时，本模型所在单位如果没有与任意敌方单位处于接战距离内，则本单位可进行一次至多D6寸的标准移动。
- **克鲁特伏击**：双方布置结束且决定完先后手之后，你可以重新布置本模型所在单位和另一个友方克鲁特单位。如果你这样做的话，这些单位可以被布置进入战略预备队，无视战略预备队的单位数量限制。

## 单位构成
- **模型数量**：1个克鲁特寻迹塑形者（55分）
- **装备**：1把克鲁特步枪；塑形者之刃
- **装备选项**：无
- **领袖**：本模型可与下列单位合并：
  - 克鲁特食肉者
  - [[factions/钛帝国/units/kroot-farstalkers.md|克鲁特远猎者小队]]

## 关键词
- **阵营关键词**：钛帝国
- **普通关键词**：步兵，人物，克鲁特，塑形者，寻迹塑形者