---
id: '000000417'
name_zh: 潜行战斗服小队
name_en: Stealth Battlesuits
faction: 钛帝国
type: unit
tags:
- unit
- unit/钛帝国
- 钛帝国
sources:
- book: 钛帝国十版CODEX-20251112
  pages:
  - 29
raw:
- data_refined\钛帝国十版CODEX-20251112\page_029.md
verify_warn: true
---

## 属性表
| 模型 | M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 潜行夏司‘瓦 | 8” | 4 | 3+ | 2 | 7+ | 1 |
| 潜行夏司‘钨 | 8” | 4 | 3+ | 2 | 7+ | 1 |

## 远程武器
| 武器 | 射程 | A | BS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 爆裂速射炮 | 18” | 4 | 4+ | 5 | 0 | 1 | - |
| 融合炮 | 12” | 1 | 4+ | 9 | -4 | D6 | [热熔2] |
| 脉冲手枪 | 12” | 1 | 4+ | 5 | 0 | 1 | [手枪] |
| 并联脉冲卡宾 | 20” | 2 | 5+ | 5 | 0 | 1 | [突击，双联] |

## 近战武器
| 武器 | 射程 | A | WS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 战斗服铁拳 | 近战 | 2 | 5+ | 4 | 0 | 1 | - |

## 技能
- **渗透者**：在部署期间，如果单位中每个模型都拥有此技能，那么您可以将该单位部署在战场上位于敌方降落区和敌方模型[[core-rules/horizontal-distance.md|水平距离]]9"外的任意位置。
- **隐匿**：如果单位中的每个模型都拥有此技能，那么每当该单位受到远程攻击时，那次攻击的命中掷骰结果减少1点。
- **为了上上善道**：（阵营技能，无源描述）
- **抵近侦查**：每次本单位成为观测员时，直到本阶段结束，射击手单位射击他的标的单位时可重投命中骰中的1和造伤骰中的1。
- **引导信标**：一次性能力，你可以0CP使用[[core-rules/rapid-ingress.md|迅速入场]]战略能力。目标必须位于携带者单位3寸内且不可距离敌方模型[[core-rules/engagement-range.md|接战范围]]外9"内。
- **标记蜂**：装备者获得**标记光**关键词同时可以被选择成为观察员，即使装备者本回合进行过[[core-rules/advance.md|加速移动]]。
- **枪蜂**：装备者视为额外装备1门下列武器：并联脉冲卡宾[突击，双联]。

## 单位构成
- 1个潜行夏司‘瓦
- 4个潜行夏司‘钨

**每个模型装备着**：1把爆裂速射炮；战斗服铁拳。

**装备选项**：
- 潜行夏司‘瓦可额外装备1个枪蜂。
- 潜行夏司‘瓦可额外装备1个标记蜂。
- 潜行夏司‘瓦可额外装备1把脉冲手枪。
- 1个潜行夏司‘钨可额外装备1个引导信标。
- 任意2个模型可将各自的爆裂速射炮换为1门融合炮。

## 关键词
- 阵营关键词：**钛帝国**
- 普通关键词：**步兵，飞行，战斗服，手雷，标记光，潜行**