---
id: '000000443'
name_zh: XV9灾害战斗服小队
name_en: Xv9 Hazard Battlesuits
faction: 钛帝国
type: unit
tags:
- unit
- unit/钛帝国
- 钛帝国
sources:
- book: 钛帝国十版CODEX-20251112
  pages:
  - 65
  - 66
raw:
- data_refined\钛帝国十版CODEX-20251112\page_065.md
- data_refined\钛帝国十版CODEX-20251112\page_066.md
---

## 属性表
| 模型 | M | T | SV | W | LD | OC |
|------|---|---|----|---|----|----|
| XV9灾害战斗服 | 8" | 6 | 3+ | 4 | 7+ | 2 |

## 远程武器
| 武器 | 射程 | A | BS | S | AP | D | 技能 |
|------|------|---|----|---|---|---|------|
| 融合喷射炮 | 12" | 1 | 4+ | 9 | -4 | D6 | [热熔4] |
| 相控离子枪 | 30" | 4 | 4+ | 6 | -1 | 1 | - |
| 并联灾害爆裂速射炮 | 24" | 4 | 4+ | 5 | 0 | 1 | [双联] |
| 并联脉冲卡宾 (枪蜂) | 20" | 2 | 5+ | 5 | 0 | 1 | [突击，双联] |

## 近战武器
| 武器 | 射程 | A | WS | S | AP | D | 技能 |
|------|------|---|----|---|---|---|------|
| 战斗服铁拳 | 近战 | 3 | 5+ | 5 | 0 | 1 | - |

## 技能
### 核心技能
- **深入打击**：在宣布战斗编队步骤中，若单位中每个模型都拥有此技能，则可以将该单位部署在援军中。若如此做，在一个己方移动阶段的增援步骤中，你可以将该单位部署在战场上位于所有敌方模型水平距离9"外的任意位置。

### 阵营技能
- **为了上上善道**

### 其他技能
- **光学折射**：你的射击阶段，本单位射击后，选择一个被本单位命中过的敌方步兵单位。直到下一个敌方回合结束前，那个敌方单位处于晕眩状态。晕眩单位M值-2且加速移动骰和冲锋骰结果-2。
- **战斗服支援系统**：装备者所在单位撤退的当回合可以射击，但是只有携带着本装备的模型可以射击。
- **护盾发生器**：装备者拥有4+特殊保护。
- **武器支援系统**：装备者射击时可忽略部分或全部命中骰修正。
- **标记蜂**：装备者获得标记光关键词，同时可以被选择成为观察员，即使装备者本回合进行过加速移动。
- **盾蜂**：装备者的W面板值+1。
- **枪蜂**：装备者视为额外装备1门并联脉冲卡宾（见远程武器表）。

## 单位构成
- **1-2台XV9灾害战斗服 (55-110分)**  
  每台模型默认装备：1把融合喷射炮；1把并联灾害爆裂速射炮；战斗服铁拳。
- **装备选项**：
  - 任意模型的融合喷射炮可替换为：1把相控离子枪 或 1把并联灾害爆裂速射炮。
  - 任意模型的并联灾害爆裂速射炮可替换为：1把融合喷射炮 或 1把相控离子枪。
  - 任意模型可额外装备下列之一：
    - 1组战斗服支援系统
    - 1面护盾发生器
    - 1组武器支援系统
  - 任意模型可额外装备下列至多两件且可重复选择：
    - 1个枪蜂
    - 1个标记蜂
    - 1个盾蜂

## 关键词
- 阵营关键词：钛帝国
- 普通关键词：载具，机甲，飞行，战斗服，XV9灾害