## 寻路者小队 PATHFINDER TEAM
| M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|
| 7" | 3 | 4+ | 1 | 7+ | 1 |

### 远程武器
| 武器名称 | 射程 | A | BS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 兵蜂爆裂速射炮 | 18” | 4 | 5+ | 5 | 0 | 1 |
| 离子步枪 — 标准[重型] | 30” | 3 | 5+ | 7 | -1 | 1 |
| 离子步枪 — 过载[危险，重型] | 30” | 3 | 5+ | 8 | -2 | 2 |
| 脉冲卡宾 | 20” | 2 | 4+ | 5 | 0 | 1 |
| 脉冲手枪[手枪] | 12” | 1 | 4+ | 5 | 0 | 1 |
| 磁轨步枪[毁灭伤害，重型] | 30” | 1 | 5+ | 10 | -4 | 3 |
| 半自动榴弹发射器 — EMP[针对载具4+，毁灭伤害] | 18” | 1 | 4+ | 3 | 0 | 1 |
| 半自动榴弹发射器 — 融合手雷 | 18” | 1 | 4+ | 6 | -1 | 3 |
| 并联脉冲卡宾[突击，双联] | 20” | 2 | 5+ | 5 | 0 | 1 |

### 近战武器
| 武器名称 | 射程 | A | WS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 格斗武器 | 近战 | 1 | 5+ | 3 | 0 | 1 |

### 技能
- **核心：斥候7”**
- **阵营：为了上上善道**
- **定位上传**：本单位中的模型攻击他们选择的标的单位时，BS面板值增强1并且攻击具有[忽略掩体]。
- **装备能力**
  - **反重力兵蜂**：本单位成为敌方冲锋目标时敌方冲锋骰结果-2(此效果无法与其他减益叠加)。
  - **脉冲加速兵蜂**：装备者所在单位的脉冲卡宾射程增加6寸。
  - **侦查兵蜂**：装备者视为额外装备1门兵蜂爆裂速射炮，同时装备者所在单位拥有渗透者能力。
  - **枪蜂**：装备者视为额外装备1门并联脉冲卡宾（数据见远程武器表格）。
  - **标记蜂**：装备者获得标记光关键词同时可以被选择成为观察员，即使装备者本回合进行过加速移动。
  - **盾蜂**：装备者的W面板值+1。

### 能力详解
- **斥候X”**：单位在第一回合开始前可以进行一次最多X"的常规移动。如果单位搭乘一个专用运输工具，那么该专用运输工具可以代替进行移动。必须在所有敌方模型水平距离9"外的位置结束这次移动。
- **渗透者**：在部署期间，如果单位中每个模型都拥有此技能，那么您可以将该单位部署在战场上位于敌方降落区和敌方模型水平距离9"外的任意位置。

### 单位构成
- **1名寻路者夏司’钨(90分)**
- **9名寻路者**
每个模型装备着：1把脉冲卡宾；1把脉冲手枪；格斗武器。

**装备选项**
- 寻路者夏司’钨可额外装备下列之一：
  - 1个反重力兵蜂
  - 1个脉冲加速兵蜂
  - 1个侦查兵蜂
- 寻路者夏司’钨可额外装备下列至多两件且可重复选择：
  - 1个枪蜂
  - 1个标记蜂
  - 1个盾蜂
- 至多3个寻路者可将脉冲卡宾换为下列之一：
  - 1把离子步枪
  - 1把磁轨步枪
- 1个装备者脉冲卡宾的的寻路者可额外装备1套半自动榴弹发射器，接下来这个模型的脉冲卡宾不可被替换。

**分数**：90

**关键词**：步兵，手雷，标记光，寻路者小队
**阵营关键词**：钛帝国