## (XV8)危机战斗服小队 CRISIS BATTLESUIT TEAM
| M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|
| 10” | 5 | 3+ | 4 | 7+ | 2 |

### 远程武器
| 武器名称 | 射程 | A | BS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 空爆榴弹发射器[爆炸，曲射] | 24” | D6 | 4+ | 3 | 0 | 1 |
| 爆裂速射炮 | 18” | 4 | 4+ | 5 | 0 | 1 |
| 循环离子炮 — 标准 | 18” | 3 | 4+ | 7 | -1 | 1 |
| 循环离子炮 — 过载[危险] | 18” | 3 | 4+ | 8 | -2 | 2 |
| 融合炮[热熔2] | 12” | 1 | 4+ | 9 | -4 | D6 |
| 导弹仓 | 30” | 2 | 4+ | 7 | -1 | 2 |
| 等离子步枪 | 24” | 1 | 4+ | 8 | -3 | 3 |
| 钛式火焰喷射器[忽略掩体，喷射] | 12” | D6 | N/A | 4 | 0 | 1 |

### 近战武器
| 武器名称 | 射程 | A | WS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 战斗服铁拳 | 近战 | 3 | 5+ | 5 | 0 | 1 |

### 技能
- **核心：深入打击**
- **阵营：为了上上善道**
- **涡轮喷气背包**：本单位加速移动时不投加速骰，改为直到阶段结束前本单位中的模型M值+6“。

### 装备能力
- **战斗服支援系统**：装备者所在单位撤退的当回合可以射击，但是只有携带着本装备的模型可以射击。
- **护盾发生器**：装备者拥有4+特殊保护。
- **武器支援系统**：装备者射击时可忽略部分或全部命中骰修正。
- **标记蜂**：装备者获得标记光关键词同时可以被选择成为观察员，即使装备者本回合进行过加速移动。
- **盾蜂**：装备者的W面板值+1。
- **枪蜂**：装备者视为额外装备1门下列武器。

| 武器名称 | 射程 | A | BS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 并联脉冲卡宾[突击，双联] | 20” | 2 | 5+ | 5 | 0 | 1 |

### 单位构成
- 1个危机夏司‘瓦(200/400分)
- 2-5个危机夏司‘钨
每个模型装备着：1把爆裂速射炮；战斗服铁拳

### 危机保镖
原本你军表中能通过领导能力加入危机火刃战斗服小队的人物单位也可选择加入本单位。

### 装备选项
- 任意模型的爆裂速射炮可换为下列之一：
  - 1把空爆榴弹发射器*
  - 1组战斗服支援系统*
  - 1把循环离子炮
  - 1把融合炮
  - 1把导弹仓
  - 1把等离子步枪
  - 1个护盾发生器*
  - 1把钛式火焰喷射器
  - 1组武器支援系统*
- 任意模型可额外装备下列至多两件且可重复选择：
  - 1个枪蜂
  - 1个标记蜂
  - 1个盾蜂
- 任意模型可额外装备下列至多三件且可重复选择(一个模型不可携带4个远程武器)：
  - 1把空爆榴弹发射器*
  - 1组战斗服支援系统*
  - 1把爆裂速射炮
  - 1把循环离子炮
  - 1把融合炮
  - 1把导弹仓
  - 1把等离子步枪
  - 1个护盾发生器*
  - 1把钛式火焰喷射器
  - 1组武器支援系统*
*本模型不可重复选择这件装备

**阵营关键词**：钛帝国
**关键词**：载具，机甲，飞行，战斗服，危机

**分数**：200/400