---
id: '000002360'
name_zh: 斯扎拉克，寂静之王
name_en: The Silent King
faction: 太空死灵
type: unit
points:
  3 models: 420
tags:
- unit
- unit/太空死灵
- 太空死灵
version:
  points: MFM 2026-07-23 14:17
  source: official-db
sources:
- book: 官方结构库 db/wh40k.sqlite（Wahapedia 11版镜像 + MFM 官方点数）
updated: '2026-07-23'
---

## 属性表
| 模型 | M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 斯扎拉克 | 8" | 10 | 2+ | 16 | 6+ | 6 |
| 三圣石碑 | 8" | 10 | 2+ | 5 | 6+ | 1 |

### 特殊保护
- 4+

## 射击武器
| 武器 | 射程 | A | BS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Annihilator beam | 24" | 1 | 2+ | 14 | -4 | 6 | — |
| Sceptre of Eternal Glory | 24" | 2 | 2+ | 10 | -3 | 3 | devastating wounds |
| 星辉之杖        | 24" | 12 | 2+ | 6 | -1 | 1 | [[core-rules/indirect-fire.md\|曲射]] |

## 近战武器
| 武器 | 射程 | A | WS | S | AP | D | 技能 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 装甲船体 | 近战 | 1 | 4+ | 4 | 0 | 1 | — |
| Weapons of the Final Triarch | 近战 | 12 | 2+ | 8 | -3 | 2 | lethal hits |

## 技能
- **【阵营】重生协议**
- **三圣之声**：在战斗轮次开始时，在以下效果中选择一个三圣技能。在下一个战斗轮次开始前， 该单位拥有该技能。群星法皇（光环）：当己方太空死灵单位（凶兽单位除外）位于该单位中的斯扎拉克模型 6 英寸内时，那个 单位中的模型进行攻击时，您可以重掷结果为 1 的命中掷骰和结果为 1 的致伤掷骰。利刃法皇（光环）：当己方太空死灵单位（凶兽单位除外）位于该单位中的斯扎拉克模型 6 英寸内时，您可 以重掷那个单位进行的冲锋掷骰。当那个单位中的模型进行近战攻击时，攻击的 S+1，无情进军（光环）：当己方太空死灵单位（凶兽单位除外）位于该单位中的斯扎拉克模型 6 英寸内时，该单位中的所有模型的移动属性增加 2 英寸。
- **寂静之王**：当己方太空死灵单位位于该单位中的斯扎拉克模型 6 英寸内时，该己方单位 LD+1。
- **至高指挥官**：如果该单位在您的军队中，该单位必须是统帅。
- **三圣石碑**：如果该单位中的斯扎拉克模型被摧毁，该单位剩余的所有三圣石碑均被摧毁。
- **严重损伤**：当该单位中的斯扎拉克模型 W 为 1-6 时，该模型装备的武器的 A 减半，攻击命中结 果-1。

## 单位构成
- **3个模型** — 420 分

## 关键词
- **阵营关键词**：Necrons
- **普通关键词**：[[core-rules/character.md|Character]]，Vehicle，[[core-rules/epic-hero.md|Epic Hero]]，Triarch，The Silent King